[Joo Won]
[Joo Won]
[Kwon Na Ra]
[Kwon Na Ra]
[Yoo In Soo]
[Yoo In Soo]
[Eum Moon Suk]
[Eum Moon Suk]
[The Midnight Studio]
[Studio Tengah Malam]
[Characters, incidents, organizations, and backdrops in this drama are fictitious. The child actors and animals were filmed safely under the guardian supervision.]
[Karakter, insiden, organisasi, dan latar belakang dalam drama ini adalah fiktif.  Aktor cilik dan hewan difilmkan dengan aman di bawah pengawasan wali.]
[Calls]
[Panggilan]
What? Mr. Seo called.
Apa?  Tuan Seo menelepon.
- Is something going on? - Attorney Han!
- Apakah ada sesuatu yang terjadi?  - Pengacara Han!
Hoon, is something going on?
Hoon, apa terjadi sesuatu?
Well...
Dengan baik...
I was looking for Ms. Na.
Saya sedang mencari Nona Na.
Where is she? Did you find her?
Dimana dia?  Apakah kamu menemukannya?
Well, yes.
Baiklah.
That's so great.
Itu sangat bagus.
I actually wanted to go somewhere with you.
Sebenarnya aku ingin pergi ke suatu tempat bersamamu.
Where?
Di mana?
Let's head over there first.
Ayo pergi ke sana dulu.
Is that why Mr. Seo called?
Itukah sebabnya Tuan Seo menelepon?
[Emergency Contact]
[Kontak darurat]
[New Hope Counseling Center Counseling History]
[Sejarah Konseling Pusat Konseling Harapan Baru]
What's your relationship with that dead man?
Apa hubunganmu dengan orang mati itu?
Well, I said I wanted to help because he was a good person.
Ya, saya bilang saya ingin membantu karena dia orang baik.
I met with the clients of the cases you gave me,
Saya bertemu dengan klien kasus yang Anda berikan kepada saya,
but they all seemed to hate Choi Hoon.
tapi mereka semua sepertinya membenci Choi Hoon.
- Why? - Many complained that he was creepy and persistent.
- Mengapa?  - Banyak yang mengeluh bahwa dia menyeramkan dan gigih.
He was basically fired.
Dia pada dasarnya dipecat.
And he had a criminal record, too.
Dan dia juga punya catatan kriminal.
- What was he charged for? - Stalking.
- Untuk apa dia didakwa?  - Menguntit.
Well, Sunbae. Excuse me for a second.
Yah, Sunbae.  Permisi sebentar.
Attorney Han.
Pengacara Han.
Bom, what's wrong all of a sudden? Are you okay?
Bom, ada apa tiba-tiba?  Apakah kamu baik-baik saja?
- No. - What?
- Tidak. - Apa?
I saved them.
Saya menyelamatkan mereka.
Attorney Han?
Pengacara Han?
[The Eight Shot: Watch Carefully. It's Live-ammo Starting Now.]
[Delapan Tembakan: Perhatikan Baik-baik.  Ini Amunisi Langsung Mulai Sekarang.]
Wow, you came so fast.
Wow, kamu datang begitu cepat.
Come down.
Turun.
Come down, and we'll talk.
Turunlah, dan kita akan bicara.
You come up, Mr. Seo.
Anda datang, Tuan Seo.
No, keep your distance.
Tidak, jaga jarak.
What if this attorney loses a footing and dies?
Bagaimana jika pengacara ini kehilangan pijakan dan meninggal?
Don't get further away, Mr. Seo.
Jangan menjauh lebih jauh lagi, Tuan Seo.
I'll try not to get any closer myself.
Aku akan berusaha untuk tidak mendekat.
It was really fun working at the counseling center.
Sungguh menyenangkan bekerja di pusat konseling.
Everyone was desperate, hopeless, and lonely.
Semua orang putus asa, putus asa, dan kesepian.
Na Hyeon Joo was the most desperate among them.
Na Hyeon Joo adalah yang paling putus asa di antara mereka.
But I willingly became her reason to live another day.
Tapi aku rela menjadi alasannya untuk menjalani hari lain.
It was annoying to hear about her work sometimes,
Kadang-kadang menjengkelkan mendengar tentang pekerjaannya,
but it was a perfect relationship.
tapi itu adalah hubungan yang sempurna.
Until Hyeon Joo started a relationship.
Sampai Hyeon Joo memulai hubungan.
Excuse me for a second.
Permisi sebentar.
Counselor, my boyfriend is calling.
Konselor, pacarku menelepon.
I'll call you back soon.
Saya akan segera menelepon Anda kembali.
I managed to stop her from dying and gave her faith and hope.
Saya berhasil menghentikannya dari kematian dan memberinya keyakinan serta harapan.
I helped her grow.
Saya membantunya tumbuh.
I couldn't believe it. She was so ungrateful.
Saya tidak dapat mempercayainya.  Dia sangat tidak berterima kasih.
That's why I needed her to realize something.
Itu sebabnya aku membutuhkannya untuk menyadari sesuatu.
She's so transparent. It wasn't hard to figure out her door code.
Dia sangat transparan.  Tidak sulit untuk mengetahui kode pintunya.
She had to learn her place and who needed to be by her side.
Dia harus mengetahui tempatnya dan siapa yang perlu berada di sisinya.
I'll have an iced Americano.
Aku pesan es Americano.
It's 4,800 won.
Harganya 4.800 won.
[My Honey]
[Sayangku]
Oppa, let's meet at eight at my place as usual.
Oppa, ayo kita bertemu jam delapan di tempatku seperti biasa.
[Delete]
[Menghapus]
Sorry, babe. I sent that by mistake.
Maaf sayang.  Saya tidak sengaja mengirimkannya.
I led her to the edge of the cliff
Saya membawanya ke tepi tebing
and made sure she had no one left.
dan memastikan tidak ada seorang pun yang tersisa.
My place is kind of messy.
Tempatku agak berantakan.
It's okay. Wow, I've never been to a place where a woman lives alone.
Tidak apa-apa.  Wow, aku belum pernah ke tempat di mana seorang wanita tinggal sendirian.
Don't worry about these.
Jangan khawatir tentang ini.
Oppa.
oppa.
Hold on, Oppa.
Tunggu sebentar, Oppa.
Listen to me, Oppa. Oppa.
Dengarkan aku, Oppa.  oppa.
- Please listen to me- - You're so unbelievable.
- Tolong dengarkan aku- - Kamu sungguh luar biasa.
I hope you just die.
Saya harap kamu mati saja.
[Counseling Management: Call History - Na Hyeon Joo]
[Manajemen Konseling: Riwayat Panggilan - Na Hyeon Joo]
[Her depression was getting better, but it seems to have worsened again...]
[Depresinya membaik, tapi sepertinya memburuk lagi...]
Ms. Na, we haven't talked in a while.
Nona Na, kita sudah lama tidak berbicara.
Counselor.
Konselor.
I'm sure she finally learned...
Saya yakin dia akhirnya belajar...
I'm so exhausted.
Saya sangat lelah.
that I was a very valuable person.
bahwa aku adalah orang yang sangat berharga.
I saved her life, but how dare she push me away?
Aku menyelamatkan nyawanya, tapi beraninya dia mendorongku?
And she wants to survive on her own? Gosh, I could never allow that.
Dan dia ingin bertahan hidup sendiri?  Astaga, aku tidak pernah bisa membiarkan itu.
That's a load of bullshit.
Itu omong kosong.
Where have I seen that face before?
Dimana aku pernah melihat wajah itu sebelumnya?
I had to say goodbye to so many-
Saya harus mengucapkan selamat tinggal kepada begitu banyak-
What are you doing right now?
Kamu sedang apa sekarang?
Move. That's my spot.
Bergerak.  Itu tempatku.
You like this woman, don't you?
Anda menyukai wanita ini, bukan?
I'm so curious to see
Aku jadi penasaran ingin melihatnya
what face you'd make if she fell and died here.
wajah apa yang akan kamu buat jika dia jatuh dan mati di sini.
But listen carefully, Photographer.
Tapi dengarkan baik-baik, Fotografer.
It's for real this time.
Kali ini nyata.
See this woman die here or bring Na Hyeon Joo to me.
Lihat wanita ini mati di sini atau bawa Na Hyeon Joo kepadaku.
All right.
Baiklah.
Why don't you come with me?
Kenapa kamu tidak ikut denganku?
Don't try to be clever and bring Na Hyeon Joo.
Jangan mencoba menjadi pintar dan membawa Na Hyeon Joo.
If you really like someone,
Jika kamu benar-benar menyukai seseorang,
you make sure they don't become unhappy.
Anda memastikan mereka tidak menjadi tidak bahagia.
Not leading them to a path of misery like this.
Bukan membawa mereka ke jalan kesengsaraan seperti ini.
Did Deputy Go teach you how to expel an evil spirit like you in addition to possessing?
Apakah Deputi Go mengajarimu cara mengusir roh jahat sepertimu selain kerasukan?
- What are you saying? - You kill them the same way...
- Apa yang kamu katakan?  - Kamu membunuh mereka dengan cara yang sama...
they died originally.
mereka mati pada awalnya.
So, stop saying you saved her or loved her.
Jadi, berhentilah mengatakan Anda menyelamatkannya atau mencintainya.
You're nothing but a criminal.
Anda hanyalah penjahat.
- Let's go now. - I can't leave until...
- Ayo pergi sekarang.  - Aku tidak bisa pergi sampai...
you bring Na Hyeon Joo.
kamu bawa Na Hyeon Joo.
What's this? Are they shooting the Avengers or something?
Apa ini?  Apakah mereka menembak Avengers atau semacamnya?
Our Mr. Baek...
Tuan Baek kami...
certainly is powerful.
tentu saja sangat kuat.
I didn't make a mistake, right?
Saya tidak melakukan kesalahan, kan?
I hope you're born as a good person in your next life.
Saya harap Anda terlahir sebagai orang baik di kehidupan Anda selanjutnya.
Are you okay, Bom? It's me.
Apakah kamu baik-baik saja, Bom?  Ini aku.
Mr. Seo.
Tuan Seo.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Mr. Seo, I was possessed, wasn't I?
Tuan Seo, saya kesurupan, bukan?
I was possessed, right?
Aku kesurupan, kan?
You're okay now.
Kamu baik-baik saja sekarang.
I don't remember anything at all.
Saya tidak ingat apa-apa sama sekali.
Did I do something by chance?
Apakah saya melakukan sesuatu secara kebetulan?
No.
TIDAK.
By chance, did I hurt people?
Secara kebetulan, apakah saya menyakiti orang lain?
If so, did I...
Jika iya, apakah aku...
hurt you, Mr. Seo?
menyakitimu, Tuan Seo?
No.
TIDAK.
What a relief.
Apa yang lega.
We're just on a night walk.
Kami hanya jalan-jalan malam.
Just an outing.
Hanya jalan-jalan.
Isn't the night air nice?
Bukankah udara malam menyenangkan?
♫ Your traces won't disappear ♫
♫ Jejakmu tidak akan hilang ♫
♫ I still don't know why ♫
♫ Aku masih tidak tahu kenapa ♫
♫ Tell me why ♫
♫ Katakan alasannya ♫
♫ I think I'll collapse without you ♫
♫ Kupikir aku akan pingsan tanpamu ♫
[Bucket List]
[Daftar Keinginan]
[23. Visit Ulleung-do and Dok-do / 25. Find my one and only]
[23.  Kunjungi Ulleung-do dan Dok-do / 25. Temukan satu-satunya milikku]
Where's Mr. Seo?
Dimana Tuan Seo?
He's at the ER.
Dia di UGD.
Bom said she was okay, but he insisted.
Bom bilang dia baik-baik saja, tapi dia bersikeras.
Visitor...
Pengunjung...
I mean, where's that bastard?
Maksudku, dimana bajingan itu?
He fell into the water. He was probably destroyed.
Dia jatuh ke dalam air.  Dia mungkin hancur.
They say you become an evil spirit if you have a lot of resentment in this life.
Mereka mengatakan Anda menjadi roh jahat jika Anda memiliki banyak kebencian dalam hidup ini.
We might also become evil spirits
Kita mungkin juga menjadi roh jahat
if we stay here for too long, right?
jika kita tinggal di sini terlalu lama, kan?
Would you be able to leave after finishing your bucket list?
Bisakah Anda keluar setelah menyelesaikan daftar keinginan Anda?
We were already done a long time ago.
Kami sudah selesai sejak lama.
I...
SAYA...
will do everything on the list before I go.
akan melakukan semua yang ada dalam daftar sebelum aku pergi.
Because death marks the second chapter of my life.
Karena kematian menandai babak kedua dalam hidupku.
How about you?
Bagaimana denganmu?
Will you leave without any regrets once you catch him?
Akankah kamu pergi tanpa penyesalan setelah kamu menangkapnya?
I need to leave...
aku harus pergi...
for Na Rae to be at peace.
agar Na Rae merasa damai.
I'll go home now.
Aku akan pulang sekarang.
You're finally going home.
Anda akhirnya pulang.
You haven't been home since you've been catching evil spirits lately.
Anda belum pulang karena Anda menangkap roh jahat akhir-akhir ini.
I hope she doesn't divorce you for it.
Saya harap dia tidak menceraikan Anda karena hal itu.
Divorce? My Na Rae isn't that type of a person.
Perceraian?  Na Rae-ku bukan tipe orang seperti itu.
She understood and supported everything I did.
Dia memahami dan mendukung semua yang saya lakukan.
And she loved me more faithfully than anyone.
Dan dia mencintaiku lebih setia dari siapa pun.
You're so unbelievably clueless.
Kamu benar-benar tidak mengerti.
If I were your wife, I would've been so frustrated-
Jika aku jadi istrimu, aku pasti sangat frustrasi-
I'm sorry. I keep seeing cat ghosts these days.
Saya minta maaf.  Saya terus melihat hantu kucing akhir-akhir ini.
What did you say?
Apa katamu?
I couldn't hear you well.
Aku tidak bisa mendengarmu dengan baik.
D-Did you need anything?
A-Apa kamu butuh sesuatu?
We've been here for more than three hours. Is it our turn yet?
Kami sudah berada di sini selama lebih dari tiga jam.  Apakah sekarang giliran kita?
No. Can't you see the people waiting here?
Tidak. Tidak bisakah kamu melihat orang-orang menunggu di sini?
Please remain seated.
Silakan tetap duduk.
Could you let her lie down somewhere?
Bisakah kamu membiarkannya berbaring di suatu tempat?
Well, Mr. Seo. I'm really okay.
Baiklah, Tuan Seo.  Saya baik-baik saja.
Let's go home now.
Ayo pulang sekarang.
I'll get criticized for coming to the ER when I'm totally fine.
Saya akan dikritik karena datang ke UGD ketika saya baik-baik saja.
An evil spirit possessed you. Don't think so lightly of it.
Roh jahat merasukimu.  Jangan menganggapnya enteng.
You can just protect me, then.
Kalau begitu, kamu bisa melindungiku saja.
Looks like your wife is okay. Should I cancel your turn?
Sepertinya istrimu baik-baik saja.  Haruskah aku membatalkan giliranmu?
No, she's not my wife-
Tidak, dia bukan istriku-
I know.
Aku tahu.
Unni, my husband freaks out whenever I get a little sick.
Unni, suamiku panik setiap kali aku sakit.
Let's go, Honey.
Ayo pergi, sayang.
Well, I...
Yah, aku...
Your husband is the one who got injured.
Suamimu yang terluka.
Well, I'm okay.
Yah, aku baik-baik saja.
What do you mean you're okay? You're bleeding, Mr. Seo.
Apa maksudmu kamu baik-baik saja?  Anda berdarah, Tuan Seo.
Gosh, what do we do?
Astaga, apa yang harus kita lakukan?
I'm really okay.
Saya baik-baik saja.
No, you aren't.
Tidak, kamu tidak.
It must've hurt.
Pasti sakit.
Give me your hand.
Ulurkan tanganmu.
Hurry.
Buru-buru.
Gosh, it looks painful.
Astaga, sepertinya menyakitkan.
Tell me if it hurts.
Katakan padaku jika itu menyakitkan.
Does it hurt?
Apakah itu menyakitkan?
Put up with it for a moment.
Bersabarlah sejenak.
It must've hurt a lot.
Pasti sangat menyakitkan.
♫ Do you think we met by coincidence? ♫
♫ Apa menurutmu kita bertemu secara kebetulan?  ♫
♫ No, I think it was meant... ♫
♫ Tidak, menurutku itu dimaksudkan... ♫
Mr. Seo, I've been curious about something.
Tuan Seo, saya penasaran tentang sesuatu.
Why do you work so hard?
Mengapa kamu bekerja begitu keras?
- What do you mean? - The photo studio.
- Apa maksudmu?  - Studio foto.
You won't get in trouble for not doing your best.
Anda tidak akan mendapat masalah karena tidak melakukan yang terbaik.
Why are you so devoted to it?
Mengapa kamu begitu setia pada hal itu?
You should take it easy. This is so upsetting.
Anda harus santai saja.  Ini sangat menjengkelkan.
Don't get hurt, at least.
Setidaknya jangan terluka.
Done.
Selesai.
If the studio closes...
Jika studio tutup...
my uncle could no longer visit me anywhere.
paman saya tidak bisa lagi mengunjungi saya di mana pun.
♫ Even if my time stops and my life ends ♫
♫ Meski waktuku berhenti dan hidupku berakhir ♫
♫ I choose you, it's meant to be ♫
♫ Aku memilihmu, memang seharusnya begitu ♫
♫ You're the one person who loved me ♫
♫ Kamulah satu-satunya orang yang mencintaiku ♫
♫ Even if you change your mind after time passes ♫
♫ Bahkan jika kamu berubah pikiran setelah waktu berlalu ♫
Don't ever disappear before I do.
Jangan pernah menghilang sebelum aku melakukannya.
♫ I'll love you even more ♫
♫ Aku akan semakin mencintaimu ♫
♫ Please just be by my side ♫
♫ Tolong berada di sisiku ♫
No, don't step on it.
Tidak, jangan menginjaknya.
It's not effective once it's ruined.
Ini tidak efektif jika sudah rusak.
I worked on it all night last night.
Saya mengerjakannya sepanjang malam tadi malam.
Although it took longer to get the salt than to set it up.
Meskipun butuh waktu lebih lama untuk mendapatkan garam daripada menyiapkannya.
Didn't you say Choi Hoon died?
Bukankah kamu bilang Choi Hoon meninggal?
We haven't caught the evil spirit that killed Yoon So Myeong, either.
Kami juga belum menangkap roh jahat yang membunuh Yoon So Myeong.
And since you've been possessed once,
Dan karena kamu pernah kesurupan sekali,
the evil spirits will go after you more.
roh-roh jahat akan lebih mengejarmu.
I'm okay. I learned to carry salt around.
Saya baik-baik saja.  Saya belajar membawa garam kemana-mana.
Where are you going, by the way? Looks like you're dressed for work.
Ngomong-ngomong, kemana kamu akan pergi?  Sepertinya Anda berpakaian untuk bekerja.
Well, I'm going to work, too.
Baiklah, aku juga akan bekerja.
- Where? - Wherever you're going.
- Di mana?  - Ke mana pun kamu pergi.
You said you have the evidence of your husband's assault on you and your child, right?
Anda bilang Anda punya bukti penyerangan suami Anda terhadap Anda dan anak Anda, bukan?
Yes.
Ya.
[Domestic Violence Report on Han Ji Hwa of New Hope Counseling Center] If so, I recommend...
[Laporan Kekerasan Dalam Rumah Tangga tentang Han Ji Hwa dari New Hope Counseling Center] Jika iya, saya sarankan...
But if your husband doesn't get punished
Namun jika suami Anda tidak mendapat hukuman
or refuses to get divorced even after filing a criminal complaint,
atau menolak untuk bercerai bahkan setelah mengajukan tuntutan pidana,
it'd take about a year just to finish the first trial.
dibutuhkan waktu sekitar satu tahun untuk menyelesaikan uji coba pertama.
I know you haven't opened up to us because of Choi Hoon.
Aku tahu kamu belum terbuka pada kami karena Choi Hoon.
But starting the divorce lawsuit as soon as possible for your child
Namun mulailah gugatan cerai sedini mungkin untuk anak Anda
would help things move along faster.
akan membantu segalanya berjalan lebih cepat.
I hope you keep up the spirit.
Saya harap Anda tetap semangat.
I'm in your care.
Aku dalam perawatanmu.
We'll do our best.
Kami akan melakukan yang terbaik.
What's that man doing over there?
Apa yang dilakukan pria itu di sana?
Huh?
Hah?
- There's a bit of a situation. - He looks like a normal person,
- Ada sedikit situasi.  - Dia terlihat seperti orang normal,
but he looks a bit familiar.
tapi dia terlihat agak familiar.
Where have I seen him?
Di mana saya pernah melihatnya?
Mr. Seo, what are you doing at my workplace right now?
Tuan Seo, apa yang Anda lakukan di tempat kerja saya sekarang?
Don't worry about me, and keep working.
Jangan khawatirkan aku, dan teruslah bekerja.
I'm just doing my job.
Aku hanya melakukan pekerjaanku.
How could I not worry? You're making yourself very noticeable.
Bagaimana saya tidak khawatir?  Anda membuat diri Anda sangat terlihat.
Mr. Seo, I swear I'm okay.
Tuan Seo, aku bersumpah aku baik-baik saja.
I'll call you if an evil spirit shows up.
Saya akan menelepon Anda jika roh jahat muncul.
Here. "Emergency Contact." I have it right here.
Di Sini.  "Kontak darurat."  Saya memilikinya di sini.
It'd be too late by then.
Saat itu sudah terlambat.
Haven't you heard this saying?
Pernahkah Anda mendengar pepatah ini?
"Beware of evil spirits day and night.
“Waspadalah terhadap roh jahat siang dan malam.
Don't disregard even the ones that are dead."
Jangan abaikan bahkan mereka yang sudah mati.”
I'm just being faithful to our contract.
Aku hanya setia pada kontrak kita.
What does this have to do with our contract?
Apa hubungannya ini dengan kontrak kita?
"One. Seo Ki Joo and Han Bom are required to
"Satu. Seo Ki Joo dan Han Bom diharuskan melakukannya
protect each other as each other's safe zone."
saling melindungi sebagai zona aman satu sama lain."
♫ A mild breeze ♫
♫ Angin sepoi-sepoi ♫
♫ Our hands are touching each other ♫
♫ Tangan kami saling bersentuhan ♫
♫ A small bird is whispering ♫
♫ Seekor burung kecil berbisik ♫
Two. Seo Ki Joo will do his best to fix Han Bom's eyes
Dua.  Seo Ki Joo akan melakukan yang terbaik untuk memperbaiki mata Han Bom
and Han Bom will do her best to protect Seo Ki Joo from ghosts.
dan Han Bom akan melakukan yang terbaik untuk melindungi Seo Ki Joo dari hantu.
♫ Your warm eyes ♫
♫ Mata hangatmu ♫
♫ Your touch is like a constellation ♫
♫ Sentuhanmu seperti konstelasi ♫
Three. The two should remain a minimum of 40 cm distance for each other's safety.
Tiga.  Keduanya harus menjaga jarak minimal 40 cm demi keselamatan satu sama lain.
♫ The deeply tinted sky ♫
♫ Langit yang sangat berwarna ♫
♫ The beautiful moment I'm sharing with you ♫
♫ Momen indah yang kubagi denganmu ♫
♫ Ooh, bye, bye, lonely days, hold my hand ♫
♫ Ooh, selamat tinggal, hari-hari sepi, pegang tanganku ♫
Four. This contract is effective until the day Seo Ki Joo leaves."
Empat.  Kontrak ini berlaku hingga hari kepergian Seo Ki Joo."
♫ Let's dance in the rain without anyone knowing ♫
♫ Ayo menari di tengah hujan tanpa diketahui siapa pun ♫
♫ Just the two of us ♫
♫ Hanya kita berdua ♫
♫ Ooh, bye, bye, sadness, times are now ♫
♫ Ooh, sampai jumpa, sedih, sekarang waktunya ♫
Mr. Seo, how long will you hold my hand?
Tuan Seo, berapa lama kamu akan memegang tanganku?
♫ On the boat called love under the night sky ♫
♫ Di atas kapal bernama cinta di bawah langit malam ♫
We don't know when the evil spirits will show up. How can I let go?
Kita tidak tahu kapan roh jahat akan muncul.  Bagaimana saya bisa melepaskannya?
Oh, I see.
Oh begitu.
But I need to go alone starting here.
Tapi aku harus pergi sendiri mulai dari sini.
Call me if anything happens.
Hubungi saya jika terjadi sesuatu.
Call when you think something might happen, and even if you don't.
Teleponlah saat Anda merasa sesuatu akan terjadi, dan meskipun sebenarnya tidak terjadi.
Mr. Seo, how is that an emergency contact?
Pak Seo, bagaimana itu kontak darurat?
But I'll consider it.
Tapi saya akan mempertimbangkannya.
[010-493-1029]
[010-493-1029]
- Hey. - Mr. Seo, are you okay?
- Hai.  - Tuan Seo, kamu baik-baik saja?
The gate of the dead closed, so Choi Hoon...
Gerbang kematian ditutup, jadi Choi Hoon...
couldn't be sent within three days. You must be upset.
tidak dapat dikirim dalam waktu tiga hari.  Anda pasti kesal.
But you're not at the studio.
Tapi kamu tidak ada di studio.
Where are you, exactly?
Dimana kamu sebenarnya?
Be quiet. You're making my head ring.
Diam.  Kamu membuat kepalaku berdenging.
How about Choi Hoon? Are you sure he was destroyed?
Bagaimana dengan Choi Hoon?  Apakah kamu yakin dia hancur?
Mr. Baek is still looking for him.
Tuan Baek masih mencarinya.
But I think he was destroyed because he can't find him.
Tapi menurutku dia hancur karena dia tidak dapat menemukannya.
I think you can relax now.
Saya pikir kamu bisa santai sekarang.
This is all I have.
Hanya ini yang saya punya.
[Police Report History / Text Message History]
[Riwayat Laporan Polisi / Riwayat Pesan Teks]
[Text Messages]
[Pesan teks]
This is more than enough.
Ini lebih dari cukup.
It was very smart of you to collect evidence.
Anda sangat cerdas dalam mengumpulkan bukti.
There is a record of you reporting him for stalking.
Ada catatan Anda melaporkan dia karena menguntit.
If we can prove Choi Hoon's crime,
Jika kita bisa membuktikan kejahatan Choi Hoon,
it's very likely that they'll end the investigation on you.
kemungkinan besar mereka akan mengakhiri penyelidikan terhadap Anda.
Thank you, Attorney Han.
Terima kasih, Pengacara Han.
Well, then...
Baiklah kalau begitu...
Well, Ms. Na.
Baiklah, Nona Na.
Do you have the waybills for these shoes, too?
Apakah Anda juga memiliki waybill untuk sepatu ini?
Yes, I kept everything in here.
Ya, aku menyimpan semuanya di sini.
This might go quicker than expected.
Ini mungkin berjalan lebih cepat dari perkiraan.
I'll have a closer look at them later.
Saya akan melihatnya lebih dekat nanti.
By the way, how did you find me, Attorney?
Ngomong-ngomong, bagaimana Anda bisa menemukan saya, Pengacara?
I never called an attorney.
Saya tidak pernah menelepon pengacara.
How did you know I was at the police station?
Bagaimana kamu tahu aku ada di kantor polisi?
Someone told me. A person with a very kind heart.
Seseorang memberitahuku.  Seseorang dengan hati yang sangat baik.
Sunbaenim.
Sunbaenim.
I thought this was linked to the Choi Hoon case,
Saya pikir ini ada hubungannya dengan kasus Choi Hoon,
but I think it was a simple suicide attempt.
tapi menurutku itu hanyalah percobaan bunuh diri.
And Ms. Na will come in as a material witness tomorrow.
Dan Bu Na akan datang sebagai saksi materi besok.
Okay. By the way, have a look at this.
Oke.  Ngomong-ngomong, lihat ini.
Doesn't it look like he's trying to push her instead of saving her?
Bukankah sepertinya dia mencoba mendorongnya alih-alih menyelamatkannya?
Looks like he's just holding her.
Sepertinya dia hanya memeluknya.
Really? Look closer.
Benar-benar?  Lihat lebih dekat.
Oh? Isn't that the attorney? Attorney Han?
Oh?  Bukankah itu pengacaranya?  Pengacara Han?
What was Attorney Han doing here...
Apa yang dilakukan Pengacara Han di sini...
Seo Ki... Hey, this is Seo Ki Joo, right?
Seo Ki... Hei, ini Seo Ki Joo, kan?
You're right.
Kamu benar.
Hold on. He came to the crime scene, too.
Tunggu.  Dia datang ke TKP juga.
He was probably just seeking attention.
Dia mungkin hanya mencari perhatian.
Like those people who like to play detectives.
Seperti orang-orang yang suka bermain detektif.
We did a background check on him, right? Bring that to me.
Kami melakukan pemeriksaan latar belakang padanya, kan?  Bawakan itu padaku.
- Okay, I'll get it for you right away. - Okay.
- Oke, aku akan segera mengambilkannya untukmu.  - Oke.
- Shall we go home? - Shall we?
- Bagaimana kalau kita pulang?  - Bolehkah kita?
Let's go.
Ayo pergi.
- Let's go. Let's go. - Good luck, Ji Won.
- Ayo pergi.  Ayo pergi.  - Semoga berhasil, Ji Won.
- Good luck. - Get home safely.
- Semoga beruntung.  - Pulang dengan selamat.
- We should get some soju. - Shall we?
- Kita harus membeli soju.  - Bolehkah kita?
I made a plan with a friend.
Saya membuat rencana dengan seorang teman.
- Deputy, you're coming, right? - Deputy Kim. Deputy Kim.
- Deputi, kamu ikut, kan?  - Wakil Kim.  Wakil Kim.
Seriously, that woman...
Sungguh, wanita itu...
It will take you forever at that rate.
Jika terus begini, Anda akan membutuhkan waktu selamanya.
Haven't you ever sent a package before?
Pernahkah Anda mengirim paket sebelumnya?
Deputy Park, I thought you left.
Deputi Park, kukira kau sudah pergi.
Can't believe how slow you are.
Tidak percaya betapa lambatnya Anda.
Let's finish it quickly before I change my mind.
Ayo selesaikan dengan cepat sebelum aku berubah pikiran.
Thank you, Deputy Park.
Terima kasih, Deputi Park.
Seriously, they're as shameless as ever.
Sungguh, mereka tidak tahu malu seperti biasanya.
The tape. Where's the other tape?
Rekaman itu.  Di mana rekaman lainnya?
It's on my desk.
Itu ada di mejaku.
What's this?
Apa ini?
It's a ghost repellent.
Itu pengusir hantu.
A friend gave it to me.
Seorang teman memberikannya kepada saya.
I heard there's an angry ghost at our office who couldn't become a deputy three years ago.
Saya mendengar ada hantu pemarah di kantor kami yang tidak bisa menjadi wakil tiga tahun lalu.
He's afraid he'll lose his desk.
Dia takut dia akan kehilangan mejanya.
So he kicks out whenever there's someone new.
Jadi dia mengusir setiap kali ada orang baru.
Oh, I see.
Oh begitu.
But I guess you didn't hear this.
Tapi saya rasa Anda tidak mendengarnya.
That you're using his desk right now.
Bahwa Anda sedang menggunakan mejanya sekarang.
Really?
Benar-benar?
I knew it. I got goosebumps for no reason.
Aku tahu itu.  Saya merinding tanpa alasan.
Did you hear why he died, too?
Apakah Anda juga mendengar mengapa dia meninggal?
Why did he die?
Kenapa dia mati?
[Go Dae Ri]
[Pergilah Dae Ri]
From overworking.
Karena terlalu banyak bekerja.
He thought he should work hard and get a good job.
Dia pikir dia harus bekerja keras dan mendapatkan pekerjaan yang bagus.
After that, he thought
Setelah itu, dia berpikir
getting promoted,
dipromosikan,
finding a nice woman,
menemukan wanita yang baik,
getting married,
menikah,
and living like that meant living a good life.
dan hidup seperti itu berarti menjalani kehidupan yang baik.
Without going home or taking weekends off,
Tanpa pulang atau mengambil libur akhir pekan,
he worked every night without taking a trip anywhere
dia bekerja setiap malam tanpa melakukan perjalanan kemana pun
and never got to leave his desk.
dan tidak pernah meninggalkan mejanya.
Like a complete fool.
Benar-benar bodoh.
That doesn't make him a fool.
Itu tidak membuatnya menjadi bodoh.
He was just trying to live diligently.
Dia hanya berusaha hidup dengan tekun.
I feel bad for that ghost.
Aku merasa kasihan pada hantu itu.
I understand why he can't leave this world.
Saya mengerti mengapa dia tidak bisa meninggalkan dunia ini.
I made up my mind.
Saya mengambil keputusan.
- To do what? - No matter how much he harasses me,
- Melakukan apa?  - Tidak peduli seberapa sering dia melecehkanku,
I'll endure until the end without quitting.
Aku akan bertahan sampai akhir tanpa berhenti.
I'll be acknowledged by the ghost.
Aku akan dikenali oleh hantu itu.
What...
Apa...
W-What kind of crazy woman are you?
A-Wanita gila macam apa kamu?
Y-You want to do this, huh?
K-Kamu ingin melakukan ini, ya?
Wait right there!
Tunggu di sana!
Deputy.
Wakil.
What? He said he'd help me.
Apa?  Dia bilang dia akan membantuku.
Bom, I'm working late tonight.
Bom, aku bekerja lembur malam ini.
She said she was taking half a day off. Why is she working late again?
Dia bilang dia mengambil cuti setengah hari.  Kenapa dia bekerja lembur lagi?
Thank you for being my bodyguard today, Mr. Seo.
Terima kasih telah menjadi pengawalku hari ini, Tuan Seo.
See you tomorrow.
Sampai jumpa besok.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
I'll be watching you all night tonight.
Aku akan mengawasimu sepanjang malam malam ini.
I'll leave when your friend comes.
Aku akan pergi saat temanmu datang.
Don't worry so much.
Jangan terlalu khawatir.
By the way, don't you have to open the studio?
Ngomong-ngomong, bukankah kamu harus membuka studionya?
I'm just noticing the sun has set, too.
Aku hanya memperhatikan matahari sudah terbenam juga.
I do. But I don't have a customer today.
Saya bersedia.  Tapi saya tidak punya pelanggan hari ini.
My staff will let me know if a visitor comes.
Staf saya akan memberi tahu saya jika ada pengunjung yang datang.
Thank you.
Terima kasih.
See you tomorrow, then.
Sampai jumpa besok.
- Mr. Seo. - What?
- Tuan Seo.  - Apa?
Is there a ghost?
Apakah ada hantu?
Do you want to sleep together?
Apakah Anda ingin tidur bersama?
Well, there's a sofa outside, too.
Ya, ada sofa di luar juga.
It's too far away.
Itu terlalu jauh.
That's well beyond the 40 cm perimeter.
Itu jauh melampaui batas 40 cm.
Don't worry.
Jangan khawatir.
I won't do anything.
Saya tidak akan melakukan apa pun.
Why won't you do anything?
Kenapa kamu tidak melakukan apa pun?
Why wouldn't he do anything?
Kenapa dia tidak melakukan apa pun?
A man and a woman are so close together.
Seorang pria dan seorang wanita begitu dekat.
Isn't it normal to do something?
Bukankah normal melakukan sesuatu?
Are you sleeping, Mr. Seo?
Apakah Anda sedang tidur, Tuan Seo?
Are you really sleeping?
Apakah kamu benar-benar tidur?
A healthy woman is seducing you to sleep with her.
Wanita sehat merayu Anda untuk tidur dengannya.
Should you be sleeping peacefully like this?
Haruskah kamu tidur nyenyak seperti ini?
Mr. Seo.
Tuan Seo.
Mr. Seo, are you really...
Tuan Seo, apakah Anda benar-benar...
He's sleeping.
Dia sedang tidur.
He shouldn't have saved me.
Dia seharusnya tidak menyelamatkanku.
He shouldn't have protected me.
Dia seharusnya tidak melindungiku.
Why does he keep making my heart flutter?
Kenapa dia terus membuat hatiku berdebar?
He's making me want to confess my love again.
Dia membuatku ingin menyatakan cintaku lagi.
Are you sick, Mr. Seo?
Apakah Anda sakit, Tuan Seo?
It's phantom energy.
Itu adalah energi hantu.
A side effect when a living forcefully opens the gate of the dead.
Efek samping ketika orang hidup dengan paksa membuka gerbang orang mati.
Phantom energy.
Energi hantu.
He needs a towel.
Dia membutuhkan handuk.
It's too far away, I said.
Itu terlalu jauh, kataku.
Are you okay, Mr. Seo?
Apakah Anda baik-baik saja, Tuan Seo?
Why didn't you tell me you were sick?
Kenapa kamu tidak memberitahuku kalau kamu sakit?
It's because of Choi Hoon, isn't it?
Itu karena Choi Hoon, bukan?
Because the gate of the dead is closed,
Karena pintu gerbang kematian tertutup,
yet the dead couldn't leave.
namun orang mati tidak bisa pergi.
I understand. Let go now.
Saya mengerti.  Lepaskan sekarang.
I'll get a wet towel and medicine.
Saya akan mengambil handuk basah dan obat-obatan.
Just stay if you understand me.
Tetaplah di sini jika kamu memahamiku.
I have no energy to move.
Saya tidak punya tenaga untuk bergerak.
♫ Maybe it resembles me ♫
♫ Mungkin mirip denganku ♫
♫ I can't erase it ♫
♫ Aku tidak bisa menghapusnya ♫
♫ It hurts a little bit ♫
♫ Sedikit sakit ♫
♫ I've been hurting all this time ♫
♫ Aku sudah terluka selama ini ♫
♫ Becauase I couldn't figure out what I could do for you ♫
♫ Karena aku tidak tahu apa yang bisa kulakukan untukmu ♫
I don't just protect or save anyone.
Saya tidak hanya melindungi atau menyelamatkan siapa pun.
Go to sleep now.
Pergi tidur sekarang.
I'll be the night watch tonight.
Aku akan menjadi jaga malam malam ini.
♫ I think of you one more time ♫
♫ Aku memikirkanmu sekali lagi ♫
♫ one more time ♫
♫ sekali lagi ♫
I need to work alone today. Attorney Han is off to work now.
Saya perlu bekerja sendiri hari ini.  Pengacara Han berangkat kerja sekarang.
I have both the salt and red beans. Don't worry.
Saya punya garam dan kacang merah.  Jangan khawatir.
I've returned the favor for the abalone porridge, okay?
Aku sudah membalas budi dengan bubur abalonnya, oke?
By the way, are you sure I can call you even if it's unnecessary?
Ngomong-ngomong, apa kamu yakin aku bisa meneleponmu meski tidak diperlukan?
[Medicine]
[Obat-obatan]
Good morning, Mr. Seo.
Selamat pagi, Tuan Seo.
I'll get going now.
Aku akan berangkat sekarang.
Mr. Seo. Mr. Seo.
Tuan Seo.  Tuan Seo.
Mr. Seo! Why is he in such a hurry? Hold on!
Tuan Seo!  Kenapa dia terburu-buru?  Tunggu!
Mr. Seo, hold on.
Tuan Seo, tunggu sebentar.
Mr. Seo.
Tuan Seo.
You're up.
Anda sudah bangun.
Bom asked me to make him breakfast.
Bom memintaku membuatkan dia sarapan.
Hey. W-What about the visitors? Why didn't you wake me up?
Hai.  A-Bagaimana dengan para pengunjung?  Kenapa kamu tidak membangunkanku?
I did give you a call.
Aku memang meneleponmu.
Thankfully, we can take care of it today.
Syukurlah, kita bisa mengurusnya hari ini.
I thought you were dead because I couldn't reach you.
Saya pikir Anda sudah mati karena saya tidak dapat menghubungi Anda.
You mean I've been sleeping the entire time?
Maksudmu aku tidur sepanjang waktu?
My client already reported him for stalking four times.
Klien saya sudah melaporkan dia karena menguntit sebanyak empat kali.
Imagine how scared she must've felt encountering her stalker on the bridge.
Bayangkan betapa takutnya dia saat bertemu dengan penguntitnya di jembatan.
She must've had a panic attack.
Dia pasti terkena serangan panik.
I acknowledge that Choi Hoon had a stalking history.
Saya mengakui bahwa Choi Hoon memiliki sejarah menguntit.
But there's no evidence that Choi Hoon stalked Ms. Na.
Namun tidak ada bukti bahwa Choi Hoon menguntit Nona Na.
These look familiar, don't they?
Ini terlihat familier, bukan?
The late Choi Hoon was wearing them.
Mendiang Choi Hoon memakainya.
And these are the shoes he sent Ms. Na.
Dan ini adalah sepatu yang dia kirimkan pada Nona Na.
Don't they share the same engraving of initials?
Bukankah ukiran inisialnya sama?
I checked with the store, and
Saya memeriksa dengan toko, dan
it turns out a man purchased 10 pairs with the same engraving.
ternyata seorang laki-laki membeli 10 pasang dengan ukiran yang sama.
Lastly, these are the waybills of the shoes he's been sending Ms. Na.
Terakhir, ini adalah waybill sepatu yang dia kirimkan pada Nona Na.
Here she comes! Here she comes!
Ini dia datang!  Ini dia datang!
Ms. Na, why did you kill the counselor who's been helping you? Why did you do that?
Nona Na, kenapa kamu membunuh konselor yang selama ini membantumu?  Kenapa kau melakukan itu?
Do you have anything to say to the victim's family?
Adakah yang ingin Anda sampaikan kepada keluarga korban?
What do you think of the public calling it "A kind young man's tragic death"?
Apa pendapat Anda tentang masyarakat yang menyebutnya sebagai "Kematian tragis seorang pemuda yang baik hati"?
My client is a victim of stalking by a criminal under the guise of a suicide prevention hotline counselor.
Klien saya adalah korban penguntitan oleh penjahat berkedok konselor hotline pencegahan bunuh diri.
Sounds like you're saying a proper investigation
Sepertinya Anda mengatakan penyelidikan yang tepat
on the stalking could've prevented his death. Is that right?
pada penguntitan bisa mencegah kematiannya.  Apakah itu benar?
In a nutshell, this is clearly a stalking case in which my client defended herself
Singkatnya, ini jelas merupakan kasus penguntitan di mana klien saya membela diri
from the attacker who threatened her after stalking her for six months
dari penyerang yang mengancamnya setelah menguntitnya selama enam bulan
after the police refused to look into it.
setelah polisi menolak menyelidikinya.
Do you mean you blame the prosecution and the police for refusing to investigate?
Apakah maksud Anda Anda menyalahkan jaksa dan polisi karena menolak melakukan penyelidikan?
Last year, the police issued arrest warrants to 1.2% of the reported stalkers.
Tahun lalu, polisi mengeluarkan surat perintah penangkapan terhadap 1,2% dari para penguntit yang dilaporkan.
And the Prosecutors' Office issued bench warrants to less than 5% of them.
Dan Kantor Kejaksaan mengeluarkan surat perintah pengadilan kepada kurang dari 5% dari mereka.
I think that should answer your questions.
Saya pikir itu akan menjawab pertanyaan Anda.
That's all. Let's go.
Itu saja.  Ayo pergi.
- Please tell us more! - How do you feel?
- Tolong beritahu kami lebih lanjut!  - Bagaimana perasaanmu?
- Just one moment, Ms. Na. - Sure.
- Tunggu sebentar, Bu Na.  - Tentu.
[Emergency Contact]
[Kontak darurat]
What's going on? Can't believe you called me.
Apa yang sedang terjadi?  Tidak percaya kamu meneleponku.
You're with Ms. Na, right?
Anda bersama Nona Na, kan?
Could you ask her if she's free tomorrow?
Bisakah Anda bertanya padanya apakah dia ada waktu luang besok?
I'm afraid that I'll notice traces of him.
Aku takut aku akan melihat jejaknya.
Ms. Na, please trust me just once.
Nona Na, tolong percaya padaku sekali saja.
Please?
Silakan?
♫ After walking down the memory lane with warm sunshine ♫
♫ Setelah menyusuri jalan kenangan dengan hangatnya sinar matahari ♫
♫ I see you at the end of the path smiling at me ♫
♫ Aku melihatmu di ujung jalan sambil tersenyum padaku ♫
♫ I'm holding you soft ♫
♫ Aku memelukmu dengan lembut ♫
♫ It's wrapped up preciously ♫
♫ Dibungkus dengan sangat berharga ♫
How...
Bagaimana...
How did you do this...
Bagaimana kamu melakukan ini...
Remember? I told you I know kind-hearted people?
Ingat?  Sudah kubilang aku kenal orang yang baik hati?
♫ It resonated by my ears on the beautiful days ♫
♫ Itu bergema di telingaku di hari-hari indah ♫
♫ You and I ♫
♫ Kamu dan aku ♫
Go.
Pergi.
♫ In the paused fond memories ♫
♫ Dalam kenangan indah yang terhenti ♫
♫ You dwell quietly ♫
♫ Kamu tinggal dengan tenang ♫
♫ I'll always be by your side ♫
♫ Aku akan selalu berada di sisimu ♫
♫ The stories I didn't get to tell you in those moments ♫
♫ Kisah-kisah yang tidak sempat kuceritakan padamu pada saat-saat itu ♫
♫ I'll tell them to you now ♫
♫ Aku akan memberitahukannya padamu sekarang ♫
♫ Press rewind to that time in the past ♫
♫ Tekan mundur ke waktu yang lalu ♫
♫ I'm returning to you ♫
♫ Aku kembali padamu ♫
To keep these alive,
Untuk menjaga ini tetap hidup,
you need to water them according to what's written on them.
Anda perlu menyiraminya sesuai dengan apa yang tertulis di atasnya.
That will give you a reason to wake up the next day for now.
Itu akan memberi Anda alasan untuk bangun keesokan harinya untuk saat ini.
And the kind-hearted person asked me to tell you this.
Dan orang yang baik hati memintaku untuk memberitahumu hal ini.
Everyone has to walk through a very long and dark tunnel at some point in life.
Setiap orang harus berjalan melalui terowongan yang sangat panjang dan gelap pada suatu saat dalam hidupnya.
While Hyeon Joo was wandering in the dark,
Saat Hyeon Joo berkeliaran dalam kegelapan,
someone was blocking the path, so she couldn't come out.
seseorang menghalangi jalan, jadi dia tidak bisa keluar.
That's...
Itu...
not Hyeon Joo's fault.
bukan salah Hyeon Joo.
He said the tunnel will end soon.
Dia mengatakan terowongan itu akan segera berakhir.
He asked me to apologize to you, too.
Dia memintaku untuk meminta maaf padamu juga.
- Why would he- - Well...
- Kenapa dia- - Yah...
He said it's his fault that he can't pick customers.
Dia bilang itu salahnya kalau dia tidak bisa memilih pelanggan.
So you should come back, Ms. Na.
Jadi sebaiknya kamu kembali lagi, Nona Na.
There's nothing that can hurt you anymore.
Tidak ada lagi yang bisa menyakitimu.
Thank you, Attorney Han.
Terima kasih, Pengacara Han.
Okay. Shall we raise our glasses?
Oke.  Mari kita angkat gelas kita?
Okay.
Oke.
- Cheers. - Cheers!
- Bersulang.  - Bersulang!
Wow, beer tastes good even when you're dead.
Wow, bir tetap terasa enak meski kamu sudah mati.
He thinks everything tastes good.
Menurutnya semuanya terasa enak.
Come on. This is our first team meal together.
Ayo.  Ini adalah makan bersama tim pertama kami.
We ate together last time.
Kami makan bersama terakhir kali.
But this is different. Today, the photo studio and the law firm
Tapi ini berbeda.  Saat ini, studio foto dan firma hukum
worked together for the first time.
pertama kali bekerja sama.
I'll acknowledge it this time. Attorney Han.
Saya akan mengakuinya kali ini.  Pengacara Han.
It's all thanks to you guys.
Itu semua berkat kalian.
I'm so relieved Ms. Na was able to cheer up.
Aku lega sekali Bu Na bisa semangat.
Let's eat.
Mari makan.
Give me a drumstick, Mr. Seo.
Beri aku stik drum, Tuan Seo.
Here's white meat.
Ini daging putihnya.
Well done.
Bagus sekali.
Will you eat this?
Maukah kamu makan ini?
Patrol No. 12. Patrol No. 12.
Patroli No.12. Patroli No.12.
We're chasing a vehicle assumed to be Park Doo Chil's near Dongho Bridge.
Kami mengejar kendaraan yang diduga milik Park Doo Chil di dekat Jembatan Dongho.
The license plate number is 342-Ba-1459.
Nomor platnya adalah 342-Ba-1459.
- I'll have to excuse myself now. - Men who are able to move out...
- Aku harus permisi sekarang.  - Pria yang bisa keluar...
- Enjoy your meal. - I repeat.
- Selamat makan.  - Saya ulangi.
Patrol No. 12. Patrol No. 12. Near Dongho Bridge...
Patroli No. 12. Patroli No. 12. Dekat Jembatan Dongho...
Park Doo Chil. I'll catch you.
Park Doo Chil.  Saya akan menangkapmu.
Come out, you bastard. Come out!
Keluarlah, bajingan.  Keluar!
Hey, open the door!
Hei, buka pintunya!
Open the door!
Buka pintunya!
- Over there. - Park Doo Chil!
- Di sana.  - Park Doo Chil!
Come down!
Turun!
- Park Doo Chil, you bastard. - Come here.
- Park Doo Chil, bajingan.  - Kemarilah.
Hey!
Hai!
Shit! Stop right there!
Kotoran!  Berhenti di sana!
Get him!
Dapatkan dia!
Hey!
Hai!
Stop!
Berhenti!
Stop following me!
Berhenti mengikutiku!
Who was that?
Siapa itu?
What? Who's doing this?
Apa?  Siapa yang melakukan ini?
Long time no see, Park Doo Chil.
Lama tidak bertemu, Park Doo Chil.
Listen carefully. I'm using live-ammo starting now.
Dengarkan baik-baik.  Saya menggunakan amunisi langsung mulai sekarang.
Get up!
Bangun!
Okay.
Oke.
Who's this? Come out.
Siapa ini?  Keluar.
What the hell?
Apa-apaan?
What? What...
Apa?  Apa...
Shit. Come out!
Kotoran.  Keluar!
You...
Anda...
Son of a bitch.
Dasar bajingan.
I thought I dropped it.
Saya pikir saya menjatuhkannya.
Park Doo Chil.
Park Doo Chil.
You're under arrest for the murder of Officer Baek Nam Goo.
Anda ditahan atas pembunuhan Petugas Baek Nam Goo.
You have the right to an attorney.
Anda berhak mendapatkan pengacara.
You have the right to defend yourself and refuse to answer questions.
Anda berhak membela diri dan menolak menjawab pertanyaan.
You can request a review of the legality of confinement.
Anda dapat meminta peninjauan terhadap legalitas kurungan.
I finally caught him, Nam Goo.
Aku akhirnya menangkapnya, Nam Goo.
Thank you.
Terima kasih.
A gang member, Park Doo Chil, who's been on the run
Seorang anggota geng, Park Doo Chil, yang melarikan diri
after killing an officer on duty was arrested near Yongmoon-gu this morning.
setelah membunuh seorang petugas yang bertugas ditangkap di dekat Yongmoon-gu pagi ini.
He was arrested 77 days after Officer Baek Nam Goo was killed on duty.
Dia ditangkap 77 hari setelah Petugas Baek Nam Goo terbunuh saat bertugas.
Gang member, Park Doo Chil, was arrested for smuggling drugs in 2020.
Anggota geng, Park Doo Chil, ditangkap karena menyelundupkan narkoba pada tahun 2020.
Out of resentment for arresting him, he attacked and killed Officer Baek
Karena kebencian karena menangkapnya, dia menyerang dan membunuh Petugas Baek
of Macheon Police Station...
dari Kantor Polisi Macheon...
Applause.
Tepuk tangan.
Ms. Han.
Nona Han.
No.
TIDAK.
It upset many since it was their wedding anniversary.
Ini membuat banyak orang kesal karena itu adalah ulang tahun pernikahan mereka.
The police stated they will investigate his motives
Polisi menyatakan mereka akan menyelidiki motifnya
and issue an arrest warrant for murder.
dan mengeluarkan surat perintah penangkapan atas pembunuhan.
After hearing that Park was arrested this morning,
Setelah mendengar bahwa Park ditangkap pagi ini,
the officers' unwavering determination in the pursuit was highlighted.
Tekad tak tergoyahkan para petugas dalam pengejaran terlihat jelas.
I won't come back until I catch him.
Aku tidak akan kembali sampai aku menangkapnya.
We caught him, Honey.
Kami menangkapnya, Sayang.
You should've come back...
Seharusnya kamu kembali...
after catching him, you fool.
setelah menangkapnya, bodoh.
I'm sorry...
Saya minta maaf...
it took so long.
butuh waktu lama.
[Missing Person]
[Orang Hilang]
Excuse me.
Permisi.
[54 Misoo-ro, 1st floor, Yongmoon-gu, Seoul]
[54 Misoo-ro, lantai 1, Yongmoon-gu, Seoul]
Mr. Seo?
Tuan Seo?
Gosh, you scared me.
Astaga, kamu membuatku takut.
Why are you coming out of there?
Kenapa kamu keluar dari sana?
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
What's behind you?
Ada apa di belakangmu?
It's the boiler room.
Itu ruang ketel.
You don't mind if I check, right?
Anda tidak keberatan jika saya memeriksanya, bukan?
Do you have a warrant?
Apakah Anda memiliki surat perintah?
That's just a boiler room.
Itu hanya ruang ketel.
What are you doing here, Attorney Han?
Apa yang kamu lakukan di sini, Pengacara Han?
- Oh, didn't you hear that I opened a firm here? - What?
- Oh, pernahkah kamu mendengar bahwa saya membuka perusahaan di sini?  - Apa?
How about him?
Bagaimana dengan dia?
We're sharing the office.
Kami berbagi kantor.
It's a law firm next door to a photo studio.
Itu adalah firma hukum di sebelah studio foto.
Not too shabby, right?
Tidak terlalu buruk, bukan?
It's so expensive to rent these days.
Sangat mahal untuk menyewa hari ini.
Okay.
Oke.
You didn't have to see me out.
Kamu tidak perlu mengantarku keluar.
Well, Attorney Han.
Ya, Pengacara Han.
Yes.
Ya.
He tried to push you into Han River, right? By chance...
Dia mencoba mendorongmu ke Sungai Han, kan?  Kebetulan...
do you need my help?
apakah kamu memerlukan bantuanku?
No, we were on a walk, and the air was so nice then.
Tidak, kami sedang berjalan-jalan, dan udaranya sangat nyaman saat itu.
I can see why you were mistaken.
Saya mengerti mengapa Anda salah.
Take care.
Hati-hati di jalan.
[Lee Hyeon Oh's Minister of Justice confirmation hearing preparation office] In a nutshell, this is clearly a stalking case in which
[Kantor persiapan sidang konfirmasi Menteri Kehakiman Lee Hyeon Oh] Singkatnya, ini jelas merupakan kasus penguntitan di mana
my client defended herself from the attacker
klien saya membela diri dari penyerang
who threatened her after stalking her for six months
yang mengancamnya setelah menguntitnya selama enam bulan
after the police refused to look into it.
setelah polisi menolak menyelidikinya.
Do you mean you blame the prosecution and the police for refusing to investigate?
Apakah maksud Anda Anda menyalahkan jaksa dan polisi karena menolak melakukan penyelidikan?
Last year, the police-
Tahun lalu, polisi-
Looks like it became clear that the late Choi Hoon was the defendant's stalker.
Tampaknya sudah jelas bahwa mendiang Choi Hoon adalah penguntit terdakwa.
They have clear evidence to prove it, too.
Mereka juga punya bukti jelas untuk membuktikannya.
And since it took long to arrest Park Doo Chil, who killed a police officer,
Dan karena butuh waktu lama untuk menangkap Park Doo Chil, yang membunuh seorang petugas polisi,
the image of the Prosecutors' Office and police was significantly damaged.
Citra Kejaksaan dan Polisi rusak parah.
Make sure the media doesn't call it a lax investigation.
Pastikan media tidak menyebutnya sebagai investigasi yang lemah.
Got it.
Mengerti.
And speaking of a lax investigation,
Dan berbicara tentang penyelidikan yang lemah,
we should also prep you on Kim Yoon Cheol, the 2019 vacation rental murder suspect.
kami juga harus mempersiapkan Anda tentang Kim Yoon Cheol, tersangka pembunuhan sewa liburan tahun 2019.
The case was closed. Why?
Kasusnya sudah ditutup.  Mengapa?
It's true, but it was a controversial case internally.
Memang benar, tapi ini adalah kasus yang kontroversial secara internal.
I'm sure the opposition party will bring that up again in addition to the current case.
Saya yakin partai oposisi akan mengungkit hal itu lagi selain kasus yang ada saat ini.
Geez, they'll bring up all sorts of ancient cases.
Ya ampun, mereka akan mengungkit berbagai macam kasus kuno.
Deputy Go.
Wakil Pergi.
Mr. Baek.
Tuan Baek.
Why did you want to meet at a cafe? It's unlike you.
Mengapa Anda ingin bertemu di kafe?  Ini tidak seperti kamu.
I haven't been to a cafe in a while. I wanted to treat myself.
Aku sudah lama tidak ke kafe.  Saya ingin memanjakan diri saya sendiri.
To be honest, I'd like to ask you a favor.
Sejujurnya, saya ingin meminta bantuan Anda.
- What is it? - My wife only buys mums ever since I died.
- Apa itu?  - Istriku hanya membelikan ibu sejak aku meninggal.
So I'd like to gift her extravagant and pretty flowers.
Jadi saya ingin menghadiahkannya bunga yang mewah dan cantik.
There's a flower shop she likes.
Ada toko bunga yang dia suka.
Could you go there and put in an order for me?
Bisakah Anda pergi ke sana dan memesankan untuk saya?
They don't accept online orders there.
Mereka tidak menerima pesanan online di sana.
You need my excellent possessing skills, don't you?
Anda membutuhkan keterampilan kepemilikan saya yang luar biasa, bukan?
Don't worry.
Jangan khawatir.
I'll order something pretty for you.
Aku akan memesan sesuatu yang cantik untukmu.
Thank you.
Terima kasih.
What are you looking at so intently?
Apa yang kamu lihat dengan saksama?
[Applicants: Baek Nam Goo, Jin Na Rae]
[Pelamar: Baek Nam Goo, Jin Na Rae]
[Amicable Divorce Application]
[Permohonan Perceraian Secara Damai]
Amicable divorce application.
Permohonan perceraian secara damai.
♫ There was no response to the voice that resonated ♫
♫ Tidak ada respon terhadap suara yang bergema ♫
[Amicable Divorce Application]
[Permohonan Perceraian Secara Damai]
♫ I endured a day trapped in long silence ♫
♫ Aku menjalani hari yang terjebak dalam keheningan panjang ♫
- Who is it? - It's a flower delivery.
- Siapa ini?  - Ini pengiriman bunga.
Just one moment.
Hanya sebentar.
♫ I blank out and think of you for a long time again ♫
♫ Aku merasa kosong dan memikirkanmu untuk waktu yang lama lagi ♫
♫ I'm not used to spending the night alone ♫
♫ Aku tidak terbiasa menghabiskan malam sendirian ♫
♫ Stay by my side ♫
♫ Tetap di sisiku ♫
♫ I still wonder why ♫
♫ Aku masih bertanya-tanya kenapa ♫
I missed you, Na Rae.
Aku merindukanmu, Na Rae.
♫ Your traces won't disappear ♫
♫ Jejakmu tidak akan hilang ♫
♫ I still don't know why ♫
♫ Aku masih tidak tahu kenapa ♫
♫ Tell me why ♫
♫ Katakan alasannya ♫
♫ I think I'll collapse without you ♫
♫ Kupikir aku akan pingsan tanpamu ♫
We're not catching any.
Kami tidak menangkap satupun.
Did we choose the wrong time?
Apakah kita memilih waktu yang salah?
What is that?
Apa itu?
So, getting a photo taken 50 days before you turn 35
Jadi, ambil foto 50 hari sebelum Anda berusia 35 tahun
has been a tradition at the studio?
sudah menjadi tradisi di studio?
What a strange tradition.
Tradisi yang aneh.
[Missing person - Seo Ki Won, male, 35 years old]
[Orang hilang - Seo Ki Won, pria, 35 tahun]
Open the diaphragm. This lets you zoom in and out.
Buka diafragma.  Ini memungkinkan Anda memperbesar dan memperkecil.
And this lets you focus.
Dan ini memungkinkan Anda fokus.
Would you like to try it?
Apakah Anda ingin mencobanya?
Yes.
Ya.
Like this...
Seperti ini...
Open the door diaphragm. Zoom in and out.
Buka diafragma pintu.  Memperbesar dan memperkecil.
Focus.
Fokus.
It's not working.
Ini tidak bekerja.
Are you sure you can take the best photo of my life?
Apakah Anda yakin dapat mengambil foto terbaik dalam hidup saya?
Are we in the Joseon era or something?
Apakah kita berada di era Joseon atau semacamnya?
Who uses stuff like this?
Siapa yang menggunakan hal-hal seperti ini?
Can't we take one with a phone?
Tidak bisakah kita mengambilnya dengan telepon?
I think the picture quality would be a lot better.
Saya pikir kualitas gambarnya akan jauh lebih baik.
This is the tradition.
Ini adalah tradisinya.
Have a seat. I'll try to take a good one.
Silahkan duduk.  Saya akan mencoba mengambil yang bagus.
- Mr. Seo. - Yes?
- Tuan Seo.  - Ya?
- Are you a robot? - Well...
- Apakah Anda robot?  - Dengan baik...
So try to be a little...
Jadi cobalah untuk menjadi sedikit...
Try to relax a bit.
Cobalah untuk rileks sedikit.
Smile.
Senyum.
No, like this. Smile. Like this.
Tidak, seperti ini.  Senyum.  Seperti ini.
Gosh, what do I do?
Astaga, apa yang harus saya lakukan?
I've only taken photos of others.
Saya hanya mengambil foto orang lain.
It's my first time sitting here.
Ini pertama kalinya aku duduk di sini.
This ahjussi is hopeless.
Ahjussi ini tidak ada harapan.
We should practice first.
Kita harus berlatih dulu.
Look.
Lihat.
A selfie is a pinnacle of photography.
Selfie adalah puncak fotografi.
Let's see.
Mari kita lihat.
So cute.
Imut-imut sekali.
Bom.
Bom.
Yes?
Ya?
The world I live in is loud, scary,
Dunia tempat saya tinggal berisik, menakutkan,
and unpredictable.
dan tidak dapat diprediksi.
You'll be meeting more dead people than live ones.
Anda akan bertemu lebih banyak orang mati daripada orang hidup.
Sounds like a new experience.
Kedengarannya seperti pengalaman baru.
The nights will be more fierce than the days.
Malam hari akan lebih ganas dibandingkan siang hari.
Sounds thrilling.
Kedengarannya mendebarkan.
I like you...
Aku menyukaimu...
today, tomorrow, and the days after...
hari ini, besok, dan lusa...
until there is a tomorrow.
sampai ada hari esok.
Would you be okay with a man...
Apakah kamu akan baik-baik saja dengan seorang pria...
who'd be running away soon?
siapa yang akan segera melarikan diri?
♫ No, I think it was meant to be ♫
♫ Tidak, menurutku itu memang dimaksudkan ♫
Well, Mr. Seo-
Baiklah, Tuan Seo-
The last one was a practice.
Yang terakhir adalah latihan.
But this one is for real.
Tapi yang ini nyata.
♫ I'll hug you without a word ♫
♫ Aku akan memelukmu tanpa sepatah kata pun ♫
♫ My careless love caused you pain ♫
♫ Cintaku yang ceroboh membuatmu kesakitan ♫
♫ As long as I have you, I don't mind a long detour ♫
♫ Selama aku memilikimu, aku tidak keberatan mengambil jalan memutar yang jauh ♫
♫ Even if my time stops and my life ends ♫
♫ Meski waktuku berhenti dan hidupku berakhir ♫
♫ I choose you, it's meant to be ♫
♫ Aku memilihmu, memang seharusnya begitu ♫
♫ You're the one person who loved me ♫
♫ Kamulah satu-satunya orang yang mencintaiku ♫
♫ Even if you change your mind after time passes ♫
♫ Bahkan jika kamu berubah pikiran setelah waktu berlalu ♫
♫ I'll love you even more ♫
♫ Aku akan semakin mencintaimu ♫
♫ Please just stay by my side ♫
♫ Tolong tetaplah di sisiku ♫
♫ After passing by me in the wind ♫
♫ Setelah melewatiku di tengah angin ♫
♫ Are you looking at me in between seasons? ♫
♫ Apakah kamu melihatku di antara musim?  ♫
[The Midnight Studio] 💞 @ kissasian.one
[Studio Tengah Malam]
I'd like to see you.
Saya ingin bertemu dengan Anda.
I thought you forgot that we were dating.
Aku kira kamu lupa kalau kita pacaran.
Go camping with your new boyfriend.
Pergi berkemah dengan pacar barumu.
How did you get the driver's license?
Bagaimana Anda mendapatkan SIM?
I said I can't meet you yesterday
Aku bilang aku tidak bisa bertemu denganmu kemarin
Come back now, Mr. Seo!
Kembalilah sekarang, Tuan Seo!
When is he coming back?
Kapan dia kembali?
You start becoming an evil spirit if your resentment for the world grows.
Anda mulai menjadi roh jahat jika kebencian Anda terhadap dunia tumbuh.
If he can't accept his death and become an evil spirit,
Jika dia tidak bisa menerima kematiannya dan menjadi roh jahat,
he'll hurt a lot more people.
dia akan menyakiti lebih banyak orang.
Don't leave me behind. Please.
Jangan tinggalkan aku.  Silakan.